+++
title = "वेवेलु विन्नपालेल वेगिनन्तानु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "नाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06532&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
नाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 17-4  
सम्पुटमु- 15-96
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वेवेलु विन्नपालेल वेगिनन्तानु    
नीवि दयाधर्ममुलु नी चित्त मिकनु    
॥पल्लवि॥    
अरसि चूडक ने शतापराधमुलु चेसि    
शरणु नीकुँ जॊच्चिति सर्वेश्वरा    
सरि शरणागतरक्षकबिरुददि नीदि    
निरति ना भाग्यमु नी चित्त मिँकनु    
॥वेवेलु॥    
अहरहिमुनु सहस्रापराधमुलु चेसि    
वहि कॆक्कि नी लॆङ्कपाँड नैतिनि    
बहुगति भक्तपरिपालन बिरुदु नीदि    
निहितपु ना गति नी चित्त मिँकनु    
॥वेवेलु॥    
सन्निदि श्रीवेङ्कटेश सर्वापराधमुल् चेसि    
अन्निटिकि शलवु नी यच्चु मोचिति    
वुन्नति ना र्तत्राणवुद्योगबिरुदु नीदि    
निन्नु नन्नु विचारिञ्चु नी चित्त मिँकनु    
॥वेवेलु॥
</details>
